Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Hello. Nombor yang anda dail
tiada dalam perkhidmatan.
Nombor yang anda dail
Sila semak dan dail sekali lagi.
Maaf.
Bolehkah saya bertanya di mana Shen Meng?
Maaf, di mana Shen Meng?
WHO?
- Shen Meng.
- Saya tidak tahu.
saya tak tahu.
Cik... Cik Wang.
Ini saya. Saya sedang mencari Shen Meng.
Shen Meng? Adakah dia
pekerja syarikat kita?
Atau adakah dia bekerja di sini sebelum ini?
Anda tidak kenal Shen Meng?
Saya tak kenal awak pun.
Cikgu Wang.
Jangan bergurau dengan saya.
Tidak, saya...
Saya tidak bergurau.
Syarikat kami benar-benar...
tidak mempunyai pekerja
bernama Shen Meng.
Jika anda...
Jika anda tidak percaya,
saya akan meminta pemeriksaan HR untuk anda.
Itu mustahil.
Ini tidak mungkin.
Zhao.
Ada yang tak kena.
Tunggu.
- Saya ada mesyuarat.
- Apabila saya bangun,
segala yang berkaitan
dengan Chen Jia Wen hilang.
Malah Chen Jia Wen telah tiada.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Siapa Chen Jia Wen?
Anda tidak tahu siapa Chen Jia Wen?
Tunggu.
(Chen Jia Wen)
Nampak? Tiada apa-apa di sini.
Saya tidak mengenali orang ini.
Zhao berkeras ketika itu...
tempat
yang dilalui oleh terminator...
akan mencapai keseimbangan yang halus
dengan graviti matahari,
dan pintu masuk
ke alam semesta selari...
daripada dimensi yang lebih tinggi akan terbuka.
(Masa matahari terbit)
(Masa matahari terbit 5:58 pagi)
Sudah pukul 5:58 pagi.
Mari tamatkan ini...
di mana ia bermula.
Mari kita tutup perkara ini.
Chen Jia Wen.
Kami sudah berpisah.
awak buat apa?
Tetapi lambat laun kita akan berpisah.
Kami sudah berpisah
selama empat tahun.
Dan apa yang berlaku?
Bagaimana jika...
kita tidak boleh keluar dari hari ini?
Kemudian kita akan hidup
pada hari ini selama-lamanya.
Chen Jia Wen.
Awak selalu cakap
saya tak kisah dengan awak.
Anda terlalu tidak memerhati.
Awak tak perasan langsung.
Atau adakah anda tidak percaya...
bahawa saya sebenarnya boleh
menghadapi segala-galanya dengan awak?
Saya pernah menyalahkan awak
kerana tidak memahami saya.
Tapi saya sedar saya yang
tak faham awak.
Anda pernah mengalami
perkara yang menyakitkan,
dan saya langsung tidak tahu.
Pada masa hadapan,
adakah awak masih sudi bersama saya?
Asalkan awak sanggup menyatakannya,
ia tidak pernah terlambat.
(Akhirnya)
(Diarahkan oleh Da Guang)
Saya mempunyai mimpi tadi.